粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
爸爸，你知道哂所有嘢嘎？
係啊
嚟啦，巴高
呢度啊
你證明啦
冇問題
一陣巴高會跑過嚟
問我哋而家去邊度㗎喇
而家去邊度啊？
去垃圾站啊
好嘢啊，垃圾站
嘩
今次保怡嘅故事係關於
［垃圾站］
喺街途中會唔會有隻
毛鬙鬙嘅怪獸襲擊我哋啊？
可能㗎
我哋去垃圾站抌乜嘢啊，爸爸？
抌啲舊嘢啫
我而家想即刻玩彩虹車隊啊
紅色車
啡色車
彩虹入便邊有啡色㗎？
噢，係喎
你頭先唔係話過你乜嘢都知㗎咩？
我知㗎，你問問題啦
好吖，我出世之前喺邊度㗎？
你問個第二題啦
我可唔可以揸車啊？
呢題簡單啊，唔得
點解啊？
你都掂唔到個油門
又係喎
綠色車
噉如果巴高負責踩油門
而我負責揸軚盤呢？
噉…如果你哋畀警察叔叔捉到
就要加好多罰款㗎喇
佢捉唔到㗎
我哋會揸得好快𠺢嘛
警車一定會快過你哋㗎
但係我哋多啲油
噉可以揸耐啲
佢哋冇油就會停低啦
佢哋可以上直升機㗎
我哋入隧道
佢哋咪見唔到我哋囖
佢哋會落地面揸返電單車
然後再入隧道
不過
我哋可以揾十架
同我哋一模一樣嘅紅色車
喺我哋隔籬揸車
噉佢哋咪分唔到囖
噉邊個揸另外幾架車啊？
管家囖
管家？
去邊度揾十個管家返嚟啊？
女王度啦
佢有好多管家㗎
講得冇錯啊，可能得𠸏
-好嘢啊！
我哋可以揸車嗱？
你哋想揸車去做乜嘢啊？
我哋想去做啲奇怪嘅嘢啊
爸爸，撳掣吖
擋風玻璃都冇污糟
求下你吖
巴高，扮可憐啦
好啦，好啦
-耶！
-再嚟多一次！
唔得啊，噉樣好嘥水㗎
-嚟多一次…
喂
你做咩響咹啊？
因為頭先橙色架車個司機揸得唔好囖
橙色車？喺邊啊？
你係咪好司機啊？
梗係啦
噉你係咪最好嘅司機啊？
可能係啦
嗚，wow
紅燈
保怡，你之前有冇聽過…
黃色車啊
…係啲肥嘟嘟嘅小矮人
爬上嗰啲交通燈度
油綠色或者紅色上去㗎
巴士上面張相咩嚟嘎？
係關於超級英雄電影嘅廣告啊
噉佢係個好英雄定壞英雄啊？
好英雄
噉你好定壞啊？
梗係好啦
噉我又係點啊？
噉就要睇下你做嘅係好事定係壞事喇
我會鋪好張枱同洗晒啲碗
係咪好事嚟㗎？
係好好嘅事嚟啊
肥嘟嘟嘅小矮人油咗綠色喇
但係，我有時都會唔理巴高㗎喎
你係唔應該唔理巴高㗎
爸爸
你有冇講對唔住啊？
有𡅅
爸爸
轉咗綠燈喇
噉都算係好事吖
好嘢！
點解後面架車砵你𠸏？
因為盞燈已經轉咗綠色喇
係啊，我頭先冇留意啊
乜你唔係好司機嚟咩，爸爸？
爸爸？
爸爸！
乜你唔係最好嘅司機嚟㗎咩？
我問緊你問題啊，爸爸
爸爸！
-耶，做奇怪嘅嘢啊！
你係最好嘅爸爸啊！
我係𡅅
紫色車啊
你哋睇下個路牌
寫住垃圾站啊
-耶，垃圾站啊！
抌啊！
抌嘢真係開心啊
咪住，等陣吖！
幅畫我畫㗎
哦，係呀？
呢啲都係我畫㗎！
爸爸，你點可以抌晒我啲畫㗎？
因為你畫得太多畫喇，細路
但係保怡真係好畀心機畫呢啲畫㗎
我知啊，但係啊…
呢副係我嘅自畫像嚟啊
爸爸，你真係想抌走保怡呀？
爸爸，你真係好衰啊
保怡，我將你啲畫擺返上車喇
好對唔住啊，我唔抌喇
我而家已經唔覺得你係最好嘅爸爸嚕
保怡，你講得冇錯啊
我唔係，都唔係個好司機
亦都唔係所有嘢都知啊
我只係一個蠢材
即係你唔知我出世之前喺邊度呀？
係啊
你可以自己揾答案出嚟㗎
但係我可以點揾啊？
你一定諗到辦法嘅
你都諗到點樣唔畀警察叔叔捉啦，係咪？
你講得啱啊，爸爸
但係點解你要將我啲畫抌晒
去好臭嘅垃圾場度啊？
我唔係想抌去好臭嘅垃圾場啊
我係想抌去呢度咋
所有被抌嚟呢度嘅嘢呢，會被攪碎
然後變成一張新嘅紙
會變成一張新嘅紙呀？
係啊，噉其他小朋友就可以畫畫啦
噉如果其他小朋友
嘅爸爸都抌咗佢哋啲畫呢？
噉張紙就會再攪碎多一次
變成一張可以畀其他小朋友用嘅新紙嘞
呢件事會不停重複㗎
-嗚，wow
睇下，我都識唔少嘢㗎
你可以抌咗佢啦
你諗清楚嗱？
係啊，我畫個第二幅啦
-好犀利啊！
-你抌得好準喇，爸爸！
我爭一架粉紅色嘅車咋
你哋幫我望下有冇粉紅色架車吖
我知道喇，我幫你留意下啦
我都幫手吖
uh-oh，uh-oh！
-做咩事啊？
有隻毛鬙鬙嘅怪獸襲擊我哋啊！
-耶！
-毛鬙鬙嘅怪獸嚟喇！
耶！
-帶我哋出去啊，爸爸！
冇問題吖，衝啊！
衝喇！
-你避得好好啊，爸爸！
爸爸，我想問下我嗰幅畫
咩呀？
之前會唔會係其他小朋友嘅畫嚟㗎？
你覺得呢？
我覺得係啊
巴高睇下，粉紅色車啊
組成咗彩虹車隊喇
好嘢！
我覺得爸爸你真係最好嘅爸爸嚟啊
真係嘎？
-係啊！
我得咗喇，嚟啦！
粵文字幕
www.cantocaptions.com